Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
♪Dunia membusuk, dalam kegelapan aku tersesat♪
♪Benar dan salah, terukir dalam embun beku♪
♪Tentang mimpi cinta, pedang saling beradu dan bergoyang♪
♪Aku berkendara sendiri, darah masih tak tergoyahkan♪
♪Melalui kegembiraan surga dan keputusasaan bumi♪
♪Bersulang untuk bulan, aku menghirup udara dingin♪
♪Meskipun hati mungkin seperti medan perang♪
♪Biarkan takdir menuliskan ketidakpastiannya♪
♪Dari kehidupan ini menuju hal yang tidak diketahui♪
♪Siapa yang akan berdiri bersamaku, di singgasana yang tak dikenal?♪
♪Aku akan mengembara melalui hidup ini untuk menjagamu♪
♪Melewati alam fana, aku berkelana dengan tenang♪
♪Bersamamu, dunia menjadi rumahku♪
♪Tak terputus, berani, seperti yang telah kusumpah♪
♪Aku akan menjalani hidup ini, dan tak merasa terkoyak♪
♪Jiwa kita berpelukan, tak ada penyesalan yang lahir♪
♪Dengan lampu senja, meski malam telah berlalu♪
♪Melalui kegelapan terdalam, aku akan menemukan pagi♪
=Berjuang Demi Cinta=
=Episode 19=
Kamu benar.
Malam harinya, cuaca menjadi dingin.
Aku akan pergi mengambil selimut.
Kenapa kamu masih bangun?
Aku tidak bisa tidur
sampai Anda melakukannya.
Apa yang sedang Anda pikirkan?
aku bertanya-tanya
apakah Tuan Song dan saudaranya
telah mengawal Gu Chusheng
kembali ke Kota Huajing?
Apakah kamu begitu peduli padanya?
Atau apakah itu kamu?
jangan percaya Song Wenchang
dan Song Shilan?
Saya percaya mereka.
Hanya saja...
Gu Chusheng membawa
informasi penting tersebut.
Itulah sebabnya saya...
Mengapa Anda menanyakan hal itu?
Saya hanya penasaran.
Penasaran?
Penasaran sekali?
Sedikit.
Sedikit saja?
Baiklah. Aku tidak akan memberitahumu.
Ayo, ceritakan padaku.
Baiklah kalau begitu.
Sebenarnya, tidak seberapa.
aku ingat
Saat itu saya berusia sekitar 14 tahun.
Dia membantuku.
Saat itu, aku berpikir
Aku telah bertemu seorang pria
yang benar-benar mencintaiku.
Namun kemudian...
Saya tidak menyalahkannya.
Lagipula, dia tidak berkewajiban
untuk membalas perasaanku.
Ketika saya kembali ke Kota Huajing,
itulah pertama kalinya aku hidup
dengan ibu dan saudara perempuanku.
Saat itu Ibu hanya peduli
tentang saudara perempuanku.
Jadi,
Aku melakukan berbagai macam hal
untuk mendapatkan perhatian Ibu.
Ini seperti bagaimana Jin mencoba
untuk menarik perhatian Linyang.
Sayangnya, tidak ada yang berjalan sesuai rencana.
aku ingin
untuk menemukan seseorang
siapa yang peduli padaku.
Hati manusia
memiliki kekurangan.
Tapi seseorang tidak bisa tinggal diam
atas kekurangan itu selamanya.
Jadi sekarang,
Apakah kamu masih menyukai Gu Chusheng?
Tentu saja tidak.
Kapan pun
aku menyukai seseorang,
Aku akan berusaha sebaik mungkin untuk merawatnya.
Tapi begitu aku berhenti menyukainya,
Aku tidak akan menoleh ke belakang.
Bagaimana dengan saya?
Anda?
Aku ingat saat pertama kali bertemu denganmu,
kamu dulu
sekitar 16 tahun.
Ya. Saat itu,
kamu dan ayahmu
kembali dengan kemenangan.
Saya kebetulan melihatnya.
Ketika aku mengalami pertempuran pertamaku,
Saat itu saya berusia 17 tahun.
Apa kamu yakin?
Jadi, kamu berusia 17 tahun.
Sudah bertahun-tahun.
Wajar saja kalau saya salah.
Tak apa. Aku ingat.
semua orang di Kota Huajing
keluar untuk menyambut Anda.
Jalanannya padat.
Saya kebetulan berada di kamar pribadi
di rumah teh.
aku melihat ke bawah
dan melihat kamu dan keluargamu
memimpin pasukan Anda
ke dalam kota.
Ruang?
Dari kamar rumah teh mana
dapatkah kamu melihat gerbang kota?
Rumah Angin Musim Semi.
Itu dia.
Anda tidak tahu?
Seseorang harus melewati rumah teh itu
sebelum memasuki Kota Huajing.
aku ingat
semua wanita muda
di rumah teh itu
sedang mengobrol.
Mereka mengatakan Tuan Muda Wei Yun
sangat mengesankan.
Aku melihat keluar jendela
dan melihatmu sekilas.
Cara kamu menunggang kuda
terlihat menakjubkan.
Apakah kau benar-benar melihatku hanya dengan sekilas pandang?
Ya, saya melakukannya.
Kau tampak hebat di atas kuda.
Kau benar-benar pemuda berbaju putih
yang "menenangkan Utara dengan tombak".
Sungguh luar biasa.
Itu tidak benar.
Hanya ketika aku mengalahkan
Penjajah Qi Utara saat saya berusia 18 tahun
apakah orang mengatakan itu tentang saya.
Kamu pasti mengarang cerita itu
hanya untuk membuatku bahagia.
Ulurkan tanganmu padaku.
Anak baik.
Apakah Anda mengganti topik pembicaraan?
Bertahun-tahun lalu, aku pernah melihatmu.
Tapi pada saat itu,
Aku terlalu buta
untuk melihat betapa luar biasanya Anda.
Jika aku diberi kesempatan kedua,
Aku akan memperhatikanmu baik-baik.
Jadi sekarang,
dan di masa depan,
maukah kamu memperhatikanku baik-baik?
Tidak sekarang.
Saya mengantuk.
Saya terlalu mengantuk untuk melihat dengan jelas.
Pikiranku terlalu berkabut untuk melihat.
Mataku mulai kabur.
Siapakah orang-orang ini?
- Apa yang terjadi?
- Bagaimana kamu bisa masuk?
Keluar!
Bersembunyi.
Tentara Qi Utara menerobos masuk.
Mereka mengejar kita.
Tapi jika kita bersembunyi,
kamu akan mendapat masalah.
Jangan khawatir sekarang.
Prioritas kami adalah menjaga Anda tetap hidup.
Mengapa membantu kami
kapan Anda mencurigai kami?
Karena Shen membantuku
dengan cara yang sama.
Jangan berkata apa-apa lagi. Ayo.
Ayo. Cepat.
Hati-hati dengan kakimu.
Ayo cepat.
Komandan, sudah digeledah.
Tak ada jejak.
Komandan,
Kami telah menggeledah semua rumah lainnya.
Belum menemukannya.
Ini yang terakhir.
Carilah itu.
Benar-benar kejutan.
Aku tidak menemukan teman baru di sini,
tapi aku bertemu dengan yang lama.
Cui Yi.
Jika saya ingat dengan benar,
Aku memberimu nama kode ini.
Komandan Shen,
apakah kamu datang kesini
untuk membawaku kembali ke Qi Utara?
Kalau begitu, hukumlah aku sesukamu.
Tapi aku mohon padamu.
Tolong ampuni penduduk desa.
Kau hanyalah mata-mata yang melarikan diri.
Aku tidak perlu menangkapmu
dengan cara yang begitu megah.
Siapa yang kamu sembunyikan?
di rumahmu?
Kau tahu apa yang bisa kulakukan.
Minggirlah.
Komandan Shen!
Komandan!
Seorang wanita lokal?
Yang.
Shen.
Cui Yi,
apakah dia tahu siapa kamu?
Komandan Shen,
dia tidak melakukannya.
Dia tidak tahu apa-apa.
Besok,
aku akan menikahinya
dan hidup secara penyamaran
di desa ini.
Kami tidak memberi tahu siapa pun
tentang semua itu.
Tidak masalah.
Bahkan jika dia tidak tahu apa pun,
dia akan tahu mulai sekarang.
Sebagai mata-mata dari Qi Utara,
kamu pertama kali melarikan diri dari medan perang,
dan kemudian Anda terekspos.
Ini merupakan pelanggaran hukum yang dapat dihukum mati.
Aku bisa saja membunuhmu
di sini dan sekarang.
Tapi dalam terang
dari kontribusi Anda di masa lalu,
Aku bisa memberimu kesempatan
untuk hidup.
Apakah kamu masih ingat?
bagaimana cara menggunakan sinyal suar ini?
Jika Anda menemukan jejak keduanya,
nyalakan untuk memberitahuku.
Mengapa kau tidak membunuhku?
Membunuhmu?
Seorang pria seperti kamu
mencintai seorang wanita dari Sui Agung.
Kamu pasti sedang berjuang
dalam penderitaan.
Sekarang dia tahu
siapa dirimu sebenarnya.
Setiap tampilan
dia memberimu
akan membunuhmu.
Jadi, aku tidak perlu membunuhmu sendiri.
Saya sudah kenal Cui selama bertahun-tahun.
Bagaimana mungkin dia dari Qi Utara?
Ya.
Mungkinkah itu suatu kesalahan?
Tapi komandan itu
tidak membunuhnya.
Dia mengatakan Tuan Cui adalah seorang mata-mata.
dari Qi Utara.
Apa yang kita lakukan?
Akankah dia menangkap kita?
dalam masalah?
Sulit untuk mengatakannya. Sebelumnya,
mengapa dia tidak dibawa pergi?
Bagaimana menurutmu?
Jika dia benar-benar dari Qi Utara,
apa yang kita lakukan?
Dia bukan!
Aku tidak peduli negara mana
dia berasal dari.
Aku tahu dia adalah pria terbaik!
Setiap orang,
orang-orang itu sedang mencari kita.
Tuan Cui
ingin membantu kami,
- jadi...
- Nona You.
Jangan katakan itu.
Saat itu,
Shen menyelamatkanku seperti ini.
Itulah sebabnya
Saya sangat bertekad untuk membantu Anda.
Tetapi...
aku tidak tahu
Aku akan mendapatkan penduduk desa
ke dalam masalah yang begitu besar.
Kamu benar.
Saya dari Qi Utara.
Lihat? Aku benar.
Jadi, dia memang benar-benar begitu.
Shen,
Aku tahu hari ini
akan datang pada akhirnya.
Kita akan mendapat masalah.
Setiap orang,
ketika hari mulai terang,
Aku akan meninggalkan desa ini
bersama mereka.
- Mudah baginya.
- Mereka bisa pergi saja.
Tapi bagaimana dengan kita?
siapa yang harus tinggal?
Jangan begitu kejam.
Jangan tinggalkan aku.
Aku akan pergi denganmu.
Apa yang sedang dia lakukan?
aku mohon padamu
agar tidak menyulitkan Shen
demi masa lalu kita.
Sebenarnya, Tuan Cui
dulu banyak membantu kami.
Ya.
Dia dari Qi Utara,
tapi dia tidak menyakiti siapa pun.
Saya mohon pada kalian semua.
Tolong jangan desak kami.
Apa yang harus kita lakukan?
Ke mana Anda bisa melarikan diri?
Kamu memiliki kaki yang patah
dan kamu terluka.
Bahkan jika kamu melarikan diri,
kamu tetap akan tertangkap.
Saya tidak peduli dari mana Tuan Cui berasal.
aku hanya tahu
dia membantuku mengurus ternakku
gratis.
Saya pernah jatuh dari gunung.
Jika dia tidak merawatku tepat waktu,
Saya pasti sudah mati!
Tuan Cui adalah orang yang paling baik hati
Saya pernah bertemu!
Ya.
Ketika saya sedang berburu di pegunungan,
Saya bertemu beberapa bandit.
Jika Tuan Cui tidak menyelamatkanku,
Aku pasti akan jatuh ke tangan mereka.
Itu benar.
Tuan Cui adalah pria hebat.
Anak muda,
jangan takut.
Kami tidak akan percaya
apa yang dikatakan para penjahat itu.
Kita tentu tahu
kamu orang baik
dan Anda telah membantu.
- Baik.
Selama perang,
orang biasa seperti kami yang paling menderita.
Kamu dari Qi Utara,
tapi kamu sama seperti kami
yang menderita akibat perang.
Tetaplah di sini.
Di desa ini,
Anda akan dilindungi.
Ya. Tetaplah bersama kami.
- Tinggallah.
Tetaplah bersama kami.
Jangan pergi.
- Tinggallah.
Kami akan melindungimu.
Semua orang.
Biarkan saya jujur.
Saya Marquis Wei Yun,
putra Wei Zhong.
(Wei)
Sang marquis?
- Token Wei?
- Ini buktinya.
Apakah ini nyata?
Ini Chu Yu,
putri Chu Jianchang.
Kami sedang melawan pemberontak
dan Lembah Dingfeng.
Kami melarikan diri jauh-jauh ke sini.
Kami tidak bermaksud untuk menyamar.
Kami akan menanganinya.
Jika Anda percaya pada kami,
kami akan menjaga anda tetap aman.
Memang.
Ini nyata.
Ini adalah token Wei.
Benar-benar?
Tuan Zheng telah mengidentifikasinya.
Itu pasti nyata.
Apakah Anda benar-benar Tuan Wei,
Marquis dari Zhenguo?
Saya Zheng Zhi,
perwira Batalyon ke-13
dari Tentara Wei.
Aku tidak menyangka akan melihatmu
setelah bertahun-tahun.
Yang Mulia,
Saya harus berlutut.
Pria,
tolong bangun.
Dalam hal senioritas,
kamu adalah kakakku.
Aku harus
tunduk padamu.
Baiklah.
Setiap orang,
tolong percaya pada kami.
Selama kita ada di sini,
kamu akan aman,
tidak peduli apa yang terjadi.
Itu luar biasa.
Sungguh menakjubkan.
Ya.
Kita akan aman.
- Ya. Bagus.
- Bagus.
- Kita akan aman.
Luar biasa.
Ini sempurna.
Kita akan aman.
Tuan Cui,
sampaikan surat ini
untuk saudaraku Chu Linyang.
Ketika dia menerimanya,
Dia akan membantu kita.
Baiklah.
Apakah kamu percaya diri?
untuk menghindari Shen You?
Jangan khawatir.
Mereka menginginkanmu.
Asalkan aku memberitahunya
kamu ada di desa kami
dan akan menghadiri pernikahan kami,
dia akan datang.
aku bertanya
jika Anda yakin aman.
Anda harus melindungi diri Anda sendiri.
Jangan khawatir.
aku percaya
mereka masih membutuhkanku,
jadi mereka tidak akan menyakitiku.
Ketika saya memberi sinyal
besok,
kamu harus bersiap.
Penduduk desa telah dievakuasi.
Apa yang membuat Anda khawatir saat ini?
Aku pikir kamu dan aku
memiliki kekhawatiran yang sama.
Orang-orang di desa ini
mengingatkanku pada hidupku
dengan Ayah dan Linyang
di Kota Fengling.
Itu kota perbatasan.
Karena perang, orang-orang di sana
menderita segalanya
sama seperti orang-orang di desa ini.
Setetes air hujan tampak kecil,
tapi bagi orang-orang yang mengalaminya,
hal itu bisa terasa seperti banjir.
Pada saat perang,
masyarakat umumlah yang paling menderita.
Keluarga saya sudah lama membela
perdamaian dan stabilitas Sui Besar.
Saya percaya suatu hari nanti,
semua penderitaan akan berakhir.
Saat itu, aku akan memberimu kehidupan
tempat Anda dapat menikmati alam
dan ada Xiaoqi di sisimu.
Tuan Cui memberi tahu Shen You
kehadiran kami.
Jenderal Chu akan segera tiba.
Apakah kamu gugup?
tentang pernikahan?
Mengapa saya harus melakukannya?
Itu bukan pernikahan sungguhan.
Namun bagi saya, itu nyata.
(Sukacita)
Taruh lebih tinggi.
Sedikit ke kanan.
Taruh di sini.
Hari yang sangat membahagiakan.
Itu benar.
(Sukacita)
Aku akan segera ke sana.
Hati-hati.
Ini dia pengantin wanitanya.
Dia akan keluar.
- Indah sekali.
- Hebat sekali.
Hati-hati.
Cantik.
Sungguh indah.
Di sinilah kita.
Dimana pengantin prianya?
Dia seharusnya tidak
membuat pengantin wanita menunggu.
Benar.
- Ya.
Jika dia tidak keluar,
pria muda seperti kita...
Pria muda menyukai mereka
akan mencuri pengantin wanita.
Ini dia pengantin prianya.
Ini dia.
Dimana dia?
Pengantin pria sudah datang.
Tampan.
Dia terlihat sangat menawan.
Hore.
Nyonya, ini dia.
- Tampan sekali.
- Betul sekali.
Dia terlihat sangat tampan.
- Tampan.
- Menyenangkan.
Hore.
Pengantin pria mulai malu.
Sekarang waktunya.
Ini dia.
Hore!
Hati-hati.
- Ya.
- Indah sekali.
Hore.
Jangan takut.
Potongan-potongan gandum sedang disebar.
Potongan-potongan yang berserakan
menunjukkan banyak makanan.
Melangkahlah melewati pelana yang tinggi,
dan Anda akan selalu aman.
Semoga pengantin pria
selalu mencintai istrinya.
Teman-teman,
pukul pengantin pria!
Ayo kita pukul pengantin prianya.
Jangan pukul dia.
Pengantin perempuan,
ini adalah tradisi kami.
Jika kita tidak memukulnya,
dia tidak akan peduli padamu.
Anda tidak boleh memukulnya.
Jangan membelanya seperti itu.
Anda benar-benar tidak memihak.
Tapi, jangan pukul dia.
Garis,
melanjutkan.
Membungkuk satu sama lain.
Upacara sudah selesai.
Kamar pengantin adalah yang berikutnya.
Yu,
Aku bersumpah padamu.
aku akan menjadi suamimu
dan mencintaimu selalu.
Apakah Anda menerima hal ini?
Kamu pernah memberiku bunga
Itu membuatku bahagia.
Hari ini aku memberimu karangan bunga ini.
Saya harap kamu akan
selalu bahagia dan aman
sejak hari ini dan seterusnya.
♪Melalui belokan yang tak terhitung jumlahnya♪
♪Dan semua yang telah kita lalui,
tak ada penyesalan yang bisa disumpah♪
Yu,
pada hari ini juga...
Beri aku kesempatan.
Maukah kamu?
♪Kita telah sampai di
bukit yang dipenuhi bunga-bunga ini♪
♪Aku akan mengikutimu melalui setiap mimpi♪
Wei Yun?
Jadi, pernikahan ini
adalah jebakan bagiku.
Itu benar.
Bagaimana menurutmu, Shen?
Apakah kamu menyukainya?
Kami sudah menunggu beberapa waktu.
Penjahat Qi Utara,
kamu tidak bisa melarikan diri
kali ini.
Kau pikir kau bisa menangkapku?
Aku akan membunuhmu!
Beraninya kau menindas kami?
Aku akan membunuhmu! Aku akan melakukannya!
Kenapa kamu kembali?
Para penjahat ini
adalah musuh bebuyutan kami!
Cui Yi,
kamu mengkhianatiku!
Aku tidak mengkhianatimu!
Di desa ini,
mereka memperlakukanku
sebagai salah satu dari mereka.
Lawan mereka!
Wei Qiu.
Ya.
Garis.
SAYA...
Di sini, Yu.
Terima kasih, Linyang.
Terima kasih.
Ibu Shen.
Anda...
Ini dia.
Tidak perlu.
Ini bukan hadiah ucapan terima kasih.
Itu hadiah pernikahan.
Untuk Anda dan Tuan Cui.
Terima kasih, Nyonya Yu.
Jangan katakan itu.
Sungguh memalukan.
Shen You melarikan diri.
Dia terlalu licik.
Aku biarkan dia lolos.
Seorang mata-mata dari Qi Utara akan bunuh diri
saat dia ditangkap hidup-hidup.
Bahkan jika kita menangkapnya,
kita tidak akan mendapatkan
apa yang kami butuhkan.
Jadi aku biarkan dia lari
dan menyuruh Wei Qiu menguntitnya.
Kita lihat apakah kita bisa
mengungkap dalangnya.
Namun...
Desa ini tidak lagi aman.
Tapi jangan khawatir.
Pasukanku akan mengawalmu
ke suatu tempat yang benar-benar aman.
Maaf, tapi kamu harus
memulai hidup baru.
Tidak apa-apa.
Jangan khawatir, Yang Mulia.
Ketika kita bersama penduduk desa,
di mana pun kita berada,
kita akan tetap punya rumah.
Yang Mulia,
apakah kalian berdua benar-benar bukan pasangan?
Yu,
aku tidak mengatakannya
"Membungkuk satu sama lain".
Mengapa Anda mengingatkan saya?
Kita harus bertindak sampai akhir.
Maka akan lebih meyakinkan.
Tapi pada saat itu,
hanya laki-laki kita sendiri
berada di halaman pernikahan.
Bahkan jika kamu telah melewatkannya,
tidak seorang pun akan mengungkap jati dirimu.
Jujurlah padaku.
Sekarang,
apakah kamu sedang mencintai seseorang?
Wanyue,
punya keduanya
selalu bertindak seperti itu?
Mereka tidak bertindak seperti itu sebelumnya.
Namun kali ini, Yang Mulia
terluka
dan Yang Mulia berhati lembut.
Dia...
Apakah dia memanfaatkan itu?
Apakah mereka kawin lari?
Apa yang sedang kamu bicarakan?
Sungguh menyebalkan.
Wei Yun, lihat.
Begitu banyak kunang-kunang.
Chu Yu.
Janjiku di dalam gua
akan selalu dihitung.
Sekarang,
Demi dunia, aku bersumpah.
aku berharap
untuk mengambil Chu Yu sebagai istriku.
Bisakah Anda memberi saya jawaban Anda sekarang?
♪Siapakah yang dapat terbebas
dari takdir yang kusut?♪
♪Tidak ada jalan lain♪
Sebelumnya hari ini,
kau bertanya padaku di pesta pernikahan.
Mengapa kamu bertanya lagi?
Baru saja Yun bertanya pada Yu.
Sekarang, Wei Yun bertanya pada Chu Yu.
♪Apa yang menggangguku perlahan beriak♪
♪Mengapa rasanya
seperti angin bertiup lewat♪
♪Sampai waktu melihat kita♪
Bersamaku.
♪Lebih lembut dari cahaya bulan♪
♪Aku menyimpan semua perasaanku♪
Aku akan menangani gosipnya.
Saya akan memecahkan semua masalah itu.
Aku akan menyembuhkan semuanya
yang telah menyakitimu.
Apapun yang hilang darimu,
apa pun yang gagal kamu dapatkan,
dan apa pun yang Anda inginkan...
Aku akan memberikan segalanya.
Kamu juga punya perasaan padaku, kan?
Jika tidak,
kenapa kamu tidak menolakku?
saat aku mengajakmu keluar?
Jika perasaanku padamu
membawa begitu banyak kesedihan padamu,
maka kamu bisa melupakannya
apa yang baru saja saya katakan.
aku takut
aku sudah menjadi
orang yang tidak berperasaan.
Aku takut aku akan terluka
perasaan Anda yang penuh gairah.
Kamu tidak kejam.
aku lebih bertekad
menyukaimu lebih dari orang lain.
Jadi, janganlah mundur.
Aku menerima kamu.
Namun hanya untuk saat ini.
Lihatlah sekeliling.
Begitu banyak kunang-kunang.
Terasa sangat tidak nyata.
Seolah-olah mereka hanya ada untuk malam ini saja.
Sama seperti kita berdua.
Berapa harganya
apakah kita harus membayar untuk cinta ini?
Saya tidak ingin membayar.
Sejak hari itu
Aku memutuskan untuk "menikahi" saudaramu,
kita tidak pernah ditakdirkan untuk bersama.
Anda pria yang sangat, sangat baik.
Kamu akan menemukan wanita itu
siapa yang tepat untuk Anda.
Tapi seharusnya bukan aku.
Weiyun,
kita harus kembali ke Kota Huajing.
Chu Yu,
Aku tidak akan menyerah.
(Kota Huajing)
Mereka kembali.
Mereka benar-benar begitu.
Itu saja!
Nyonya Wei!
Minggir.
Yang Mulia.
Bagus.
Sangat bagus.
Yu.
Yun. Wanyue.
Apakah semuanya baik-baik saja?
Ya, ya.
Waktu telah berlalu.
Generasi muda telah tumbuh dengan luar biasa.
Akan selalu ada orang seperti itu
untuk meneruskan semangat bangsa kita.
Wei Zhong.
Jianchang.
Kalian berdua
semoga beristirahat dengan tenang sekarang.
Apakah Anda terluka?
Sedikit saja.
Saya baik-baik saja sekarang.
Apa yang kalian berdua lakukan?
setelah kamu kawin lari?
Senang kamu baik-baik saja.
- Sedih sekali.
- Aku baik-baik saja.
- Nanti ada yang marah lagi.
- Pulanglah. Aku akan membuatkanmu makanan enak.
Yu.
Ayo pergi.
Tunggu aku.
Apa yang terjadi di sini?
Berani sekali kamu
bahkan menginterogasi saya?
Yang Mulia dibunuh.
Bukankah seharusnya kamu menyelidikinya?
orang-orang di sekelilingnya?
Saya hanya bertanya, Ayah.
Tidak ada interogasi sama sekali.
Keluarga Wei dan Chu
telah dibebaskan.
Bagaimana Anda masih bisa tertawa?
Sejak hari ini,
pejabat sipil seperti kami
tidak akan punya tempat.
Ayah,
apakah kamu tahu
Putra Mahkota sedang menuju
ke rumah Wei Yun?
Saya di sini untuk meminta maaf.
Di Lembah Baidi,
Aku sangat bingung
bahwa Yao Yong menipuku.
Dan aku terlalu pengecut
untuk menghadapi kenyataan.
Setelah bibiku dibunuh,
Ayah saya jatuh sakit karena kesedihan.
Lalu, tiba-tiba saya mengerti.
Di dunia ini,
tidak ada seorang pun yang akan menunggu saya menjadi dewasa.
Yang Mulia,
siapapun itu,
ketika dia memiliki pelindung,
dia akan selalu percaya
dia orang yang paling berkuasa.
Dia mungkin sombong
dan tidak menyadari kesulitan yang sebenarnya.
Dia mungkin keliru percaya
dia bisa menaklukkan segalanya.
Dia tidak tahu apa-apa
beberapa orang memiliki
membersihkan jalan di depan kita,
hanya menyisakan masalah kecil
untuk kita selesaikan.
Hanya untuk memuaskan rasa bangga kami.
Saya juga pernah seperti itu.
Begitu pula Wen Yun.
Aku mohon padamu.
Terkait kasus Yao Yong,
ini adalah keputusan Yang Mulia.
Saya masih bingung tentang satu hal.
Saya mohon bimbinganmu, Ayah.
Baru-baru ini, saya sedang bekerja
pada kasus pembunuhan.
Sangat sedikit orang yang tahu
di mana saya berada hari itu.
Jadi, aku bertanya-tanya bagaimana si pembunuh
menemukan saya di tempat terpencil seperti itu.
Apakah kamu tidak tahu?
berapa banyak musuh yang kamu buat?
Beraninya kau menanyaiku?
atas hal sepele ini?
Gu Chusheng,
kamu hanya
Menteri Kehakiman.
Saya memberikan kontribusi
dan saya akan segera dipromosikan
kepada Menteri Personalia.
Terima kasih, Ayah,
atas dukunganmu selama ini.
Siapa yang memberimu tawaran lebih baik?
Pengadilan membutuhkan pejabat yang berbakat sekarang.
Kenapa kamu tidak percaya?
bahwa saya memperoleh promosi ini atas usaha saya sendiri?
Anda...
♪Jika bukan karena mimpi oleh penerbangan yang tersapu angin♪
♪Bagaimana tanganku bisa menemukan tanganmu malam ini?♪
♪Cahaya rembulan ini, dalam tabir lembut senja♪
♪Mendengar detak jantung menceritakan kisah rahasianya♪
♪Pikiran menyala seperti api suar♪
♪Garis besar bentukmu dalam kecapi emas♪
♪Melalui duri yang telah kita lalui dan cobaan yang telah kita lalui♪
♪Setiap kesedihan dan kegembiraan selamanya♪
♪Biarkan kehangatan yang kuat dalam tatapanmu♪
♪Lelehkan labirin kejam dunia yang dilanda perang ini♪
♪Masih dalam dinginnya es, aku akan berjalan bersamamu♪
♪Gunung dan aliran air kita yang baru♪
♪Fajar menyambut musim semi yang ingin kita lihat♪
♪Melewati padang rumput tempat burung lark liar terbang bebas♪
♪Biarkan layar yang tak terhitung jumlahnya melintasi gelombang duniawi ini♪
♪Ketika bayangan kesepian berubah menjadi dua♪
♪Melalui belokan yang tak terhitung jumlahnya dan semua yang telah kita lalui♪
♪Tidak ada penyesalan yang bisa disumpah♪
♪Fajar menyambut musim semi yang ingin kita lihat♪
♪Di bawah kubah surga, dalam harmoni♪
♪Biarkan air mata jatuh sekarang untuk pertikaian kemarin♪
♪Kita telah sampai di bukit yang dipenuhi bunga-bunga ini♪
♪Aku akan mengikutimu melalui setiap mimpi♪